Quero que você escreva um html de um site de TI da minha empresa, a CoreX Nano Technologies.

Quero um site profissional, com estética clean; cyber e futurista, com um esquema de cores entre preto, branco, azul e azul escuro (o preto e azul/azul escuro são predominantes).

A CoreX Nano Technologies é um empresa de TI, que realiza serviços de Infra/hardware, rede/servidores, desenvolvimento web e de aplicativos, além de também ajudar a criar desings e identidade visual de outras empresas.

No site devemos ter na navbar pelo menos 5 botões de opções, entre elas: 
início (botão que faz voltar para o topo da página inicial)
sobre nós (crie como um botão que não leva a nada, por enquanto, já que depois eu mesmo adiciono o caminho que ele deve levar)
serviços (que tem que estar linkada a parte onde mostra quais são nossos serviços)
área de atuação (que tem que estar linkada a parte que descreve nossa área de atuação)
orçamento/contato (vai estar linkada ao final da página, que é onde vai ter uma parte para pessoa cadastras os dados dela para entrar em contato com a CoreX para pedir orçamento)

Preciso que na área de serviços fale brevemente sobre como funciona nossa consultoria, manutenção preventiva e corretiva, nossas instalações e afins.

A área de atuação precisa ter uma breve explicação sobre as áreas que atuamos, como já dito acima, e explicando como somos os melhores no mercado.

A parte de orçamento/contato precisa ter um formulário para as pessoas colocarem seus números de contato, email, assunto/problema e a mensagem em si.

Ao final do site, preciso que tenha uma parte onde tem botões das redes sociais mais famosas do momento, em forma de botão, que depois eu mesmo vou linkar corretamente.

Tudo isso deve ser feito de forma separada entre HTML, CSS e JavaScript.